# Тестовое задание для InfoTech
В этом приложении представлен функционал, разработанный по ТЗ для тестового задания.
При разработке приложения была применена "Чистая архитектура".
Весь функционал, требуемый по ТЗ - выполнен. Также была выполнена дополнительная задача: "Уведомление должно отправляться по SMS пользователю".
Т.к. это CRUD, то в моём приложении не выделено слоя с бизнес-логикой. Прикладной слой служит только как прокладка между шлюзом.

Для инициализации БД ролями была создана консольная команда: `yii rbac/initialize-roles-and-permissions`

## Небольшие пояснения о терминах:
DataProvider (провайдер данных) - сервис запроса данных любых структур, т.е. может возвращать данные хоть из всех таблиц одновременно.
Предназначен только для чтения данных. Принимает в аргументах VO, реже скаляры. Возвращает DTO, списки DTO и в редких случаях скаляры.

Gateway (шлюз) - сервис обновления (изменения) данных в хранилище. Принимает в аргументах VO и в редких случаях скаляры.
Предназначен и для изменения данных и для чтения. Может выполнять обновления как угодно и чего угодно.

VO (Value Object, объект-значение) - объект данных без поведения, иммутабельный, т.е. не может изменять свои свойства. Предназначен для хранения свойств сущности или же используется как индивидуальный объект.

DTO (Data Transfer Object, объект передачи данных) - максимально простой объект для замены массивов, что бы была типизация данных и удобный доступ к значениям. Предназначен для передачи данных между разными уровнями приложения. Например из прикладного сервиса в контроллер.